Montagem do Manifesto e Visão do projeto com o grupo em sala de aula.
Montagem das perguntas de pesquisa com o usuário em conjunto com a Beatriz e Gustavo.
Execusão de 4 das 8 pessoas entrevistada pelas perguntas formuladas em aula.
Desenvolvimento da Persona em conjunto com o grupo durante a aula.
Retificação da Persona de acordo com o resultado obtido pela pesquisa.
Desenvolvimento da Persona Secundária através das perguntas da entrevista.
Desenvolvimento do Mapa de empatia e Mapa de Jornada do Usuário em conjunto com a Beatriz e Gustavo, durante a aula.
Desenvolvimento do storyboard em conjunto com a Beatriz durante a aula. 

